# H2

## H2-1 队列

### 描述

请你实现一个队列（queue），支持如下操作：

- `push(x)`:向队列中加入一个数 x。
- `pop()`:将队首弹出。如果此时队列为空，则不进行弹出操作，并输出 `ERR_CANNOT_POP`。
- `query()`:输出队首元素。如果此时队列为空，则输出 `ERR_CANNOT_QUERY`。
- `size()`：输出此时队列内元素个数。

### 输入

第一行，一个整数 `n`，表示操作的次数。

接下来 `n` 行，每行表示一个操作。格式如下：

- 1 x，表示将元素 x 加入队列。
- 2，表示将队首弹出队列。
- 3，表示查询队首。
- 4，表示查询队列内元素个数。

对于 100% 的测试数据，满足 $n\leq 10000n\leq 10000$，且被插入队列的所有元素的值为$[1,1000000]$以内的正整数。

### 输出

输出若干行，对于每个操作，按「题目描述」输出结果。

每条输出之间应当用空行隔开。

**输入样例 1**

```txt
13
1 2
3
4
1 233
3
2
3
2
4
3
2
1 144
3
```

**输出样例 1**

```txt
2
1
2
233
0
ERR_CANNOT_QUERY
ERR_CANNOT_POP
144
```

## H2-2 栈

### 描述

请你实现一个栈（stack），支持如下操作：

- `push(x)`：向栈中加入一个数 x。
- `pop()`：将栈顶弹出。如果此时栈为空则不进行弹出操作，输出 `Empty`。
- `query()`：输出栈顶元素，如果此时栈为空则输出 `Anguei!`。
- `size()`：输出此时栈内元素个数。

### 输入

每组数据第一行是一个整数，表示操作的次数 n。

接下来 n 行，每行表示一个操作，格式如下：

- 1 x，表示将元素 x 加入栈。
- 2，表示将栈顶弹出栈。
- 3，表示查询栈顶。
- 4，表示查询栈内元素个数。

对于 100% 的测试数据，满足 $n\leq10000$，且被插入队列的所有元素的值为$[1,1000000]$以内的正整数。

#### 输出

对于每组数据，按照「题目描述」中的要求依次输出。每次输出占一行。

**输入样例 1**

```txt
5
1 2
3
4
2
3
```

**输出样例 1**

```txt
2
1
Anguei!
```

**输入样例 2**

```txt
3
2
3
4
```

**输出样例 2**

```
Empty
Anguei!
0
```

## H2-3 堆

### 描述

给定一个数列，初始为空，请支持下面三种操作：

- 1 x:给定一个整数 x，请将 x 加入到数列中。
- 2:输出数列中最小的数。
- 3:删除数列中最小的数（如果有多个数最小，只删除 1 个）。
- 4:输出数列的大小

### 输入

第一行是一个整数，表示操作的次数 n。
接下来 n 行，每行表示一次操作。每行首先有一个整数 op 表示操作类型。

- 1 x:表示要将 x 加入数列。
- 2，表示要求输出数列中的最小数。若堆为空，则输出 `ERR_CANNOT_QUERY`。
- 3，表示删除数列中的最小数。如果有多个数最小，只删除 1 个。若堆为空，则输出 `ERR_CANNOT_POP`。
- 4，表示要输出数列的大小。

对于 100% 的测试数据，满足 $n\leq 10000n\leq 10000$，且被插入队列的所有元素的值为$[1,1000000]$以内的正整数。

### 输出

输出若干行，对于每个操作，按「题目描述」输出结果。

每条输出之间应当用空行隔开。

**输入样例 1**

```txt
5
1 2
1 5
2
3
2
```

**输出样例 1**

```txt
2
5
```

**输入样例 2**

```txt
8
2
2
4
3
1 28079
2
1 23826
2
```

**输出样例 2**

```txt
ERR_CANNOT_QUERY
ERR_CANNOT_QUERY
0
ERR_CANNOT_POP
28079
23826
```
